The Laver Cup returns to Europe
拉沃尔杯回到了欧洲
and how they will celebrate.
他们要好好庆祝了
昨天 他握着赛点 被德米纳尔逆转
今天欧洲队10比5
只差这一场的三分
兹维列夫拿下了 这是他第四次
替欧洲队锁定了拉沃尔杯
北京时间9月27号晚上9点多
拉沃尔杯第三天 也是最后一天
兹维列夫对勒纳 钱
他第一次参加拉沃尔杯
第一盘五平 钱发球
0比40 3个破发点
这一分钱被压到底线后面
兹维列夫在网前一板一板扣高压
他一板一板往回捡
整座球馆 看得站了起来
And that is what the Laver Cup is all about.
这就是拉沃尔杯
这一分是钱的
3个破发点 他全都救了回来
保住了发球局
世界队的替补席
全都站起来鼓掌
队长阿加西笑得捂住了脸
第一盘 打进了抢七
抢七 兹维列夫6比3 3个盘点
第一个 他就兑现了 7比3
Not pretty. But priceless for Team Europe
不算漂亮 但对欧洲队来说无价
as Zverev grabs the opener on the tiebreak.
兹维列夫在抢七里拿下首盘
第一盘1小时10分钟 7比6
最后一天一场三分
欧洲队离捧杯只差一盘
第二盘1比0 钱发球
Oh, what a reply there from Tien
钱这一拍回得漂亮
Hanging on to the sideline
压在了边线上
3比2 钱发球
兹维列夫逼出他一个反手失误 破发
下一局 兹维列夫自己0比40落后
3个破发点 他一个没给
Five straight points for Team Europe
欧洲队连拿五分
5比3 40比15 拉沃尔杯点
去年在旧金山
最后一场他输给了弗里茨
这一次 第一个点他就拿下了
7比6 6比3 1小时49分
欧洲队13比5
拉沃尔杯回到欧洲
全队冲进场 把他围在中间
他走到世界队的替补席
和勒纳 钱握手 一个一个道谢
奖杯回到了欧洲 明年
欧洲队还守得住吗？